vou abrir uma exceção aqui e tem a ver
até com que eu vou pregar Olha que coisa
interessante eu vou abrir aqui uma
exceção que eu sou meio duro em Santa s
mas aqui vale a pena eu quero aqui fazer
uma oração pelo meu mano o Deputado
Samuel Malafaia que hoje não hoje não
essa semana ontem ontem ele e a Bet
Samuel é meu irmão mais velho e a Bet é
a irmã mais velha da Elisete Samuel é o
primogênito lá de casa e a Bet é o
primogênito lá da casa do pastor Santos
da irmã Maria nós somos irmãos né dois
irmãos casados com duas irmãs só que lá
tem mais 10 na casa da Bet não só tem os
dois não eles estão completando ou
completar 50 anos de
casado vem aqui Samuel vem aqui
[Aplausos]
Bet
também a best tá fazendo aniversário fez
ontem é isso hoje olha que coisa
linda tá aí a Bet tá aí o
Samuca e tá aí minha mãe Samuel já é
bisavô e minha mãe é
trisavó é brincadeira ou que
mais chega chega
chega que nada a senhora nem parece
agora que a senhora tá com cabelo branco
de
uns 7 anos para cá mais ou menos até 80
e pouco minha mãe tinha meia dúzia de F
de cabelo
branco
hã tem 90
E4 é mole que é mais Cadê Samuca e rapaz
que aliança bonita é todo mundo vai
saber mesmo Ó o tamanho da
Guarda aí as alianças
depois eu vou chamar a prol toda para
subir aqui tá Então vamos lá põe aí no
dedinho
dela é os
fotógrafos Olha
aí põe aí no dedão
dele me dá a mão das Alianças aqui põe
aqui mãe a mão em cima aqui Hã A senhora
foi casada com quantos anos o pai
60 59 60 60 anos é min mã minha geração
é é barra abençoada
né aqui estende a mão sobre eles aqui
por
favor senhor nós abençoamos o Samuel e a
Bet que essa data se repita ainda por
muitos anos renove suas forças dê saúde
ao Samuel EAB Guarde a sua geração
declaramos uma geração de homens e
mulheres de Deus e nós os
abençoamos no nome de Jesus amém um
beijinho na
noiva Vamos tirar uma foto Pera
aí deixa chamar a tropa fica aqui vem aí
filho Neto bisneto
agregado pode
vir Sobe aqui pra gente orar por essa
turma
cuidado essa que é a bisneta né é essa é
essa Samuel ela né É a bisneta Elisa
Elisa tá aí filho Neto
agregados bisn tá toda essa tropa
aí dá licença minha querida esposa eu te
amarei para
sempre amor é
[Aplausos]
beautiful sabe o que que minha mãe disse
aqui para mim agora tu não F do que tua
obrigação
Aleluia estende a mão sobre essa família
aqui por
favor senhor nós abençoamos essa família
nós abençoamos essa geração declaramos
uma geração de homens e mulheres de Deus
que vão ser bênção e abençoados como
igreja nós colocamos eles nas tuas mãos
em nome de Jesus amém e
amém ó foto a foto a foto a foto a
[Aplausos]
fotoi obgado
aleluia vamos ISO aqui meu
filho meu querido irmão nós estamos no
ano de quê aqui na
advec ano de
quê Nós temos dois duas santas ceas que
em dezembro eu prego uma mensagem com o
tema do ano que vem né tradicional que
em dezembro eu faço isso então eu tenho
dois domingos né hoje e seria o primeiro
domingo que vem eu tinha que escolher
para pregar uma mensagem que envolva a
família e eu vou trazer aqui uma palavra
ela é pedagógica
né Não tô dizendo que não é aquela
palavra para você se alegrar não é isso
mas é a palavra para você
aprender para você você guardar eu vou
ler três passagens da
Bíblia o tema da minha palavra é a
responsabilidade do homem e da mulher no
casamento vai valer para homens mulheres
e jovens que ainda não são
casados Tá certo então vamos à primeira
leitura Efésios
Capítulo
5 abre aí Efésios Capítulo
5 essa é a primeira leitura que vamos
fazer
faz a partir do versículo
22 Efésios Capítulo
5 vamos
lá Efésios
5 a partir do versículo 22 do 22 ao 25
depois o 28 e 29 vós mulheres sujeitos a
vosso marido como ao Senhor porque o
marido é o cabeça da mulher como também
Cristo é o cabeça da igreja sendo ele
próprio o salvador do corpo de sorte que
assim como a igreja está sujeita a
Cristo assim também as mulheres sejam em
tudo sujeitas a seus maridos vós maridos
Amai vossas mulheres como também Cristo
amou a igreja e a si mesmo se entregou
por ela Versículo 28 assim devem os
maridos amar sua própria mulher como a
seu próprio corpo quem ama a sua mulher
ama-se a si mesmo porque nunca ninguém
aborreceu o seu próprio AC antes
alimenta sustenta como também o senhor a
igreja agora vamos para uma outra
leitura por favor Marcos Capítulo
10 do versículo 6 ao
Marcos Capítulo 10 do versículo 6 ao
9 Porém desde o princípio da criação
Deus os fez macho e fêmea por isso
deixará o homem seu pai e sua mãe unirse
a sua mulher serão os dois uma só carne
assim já não são dois mas uma só carne
portanto que Deus a juntou não o separe
o homem e último texto Primeira Timóteo
Capítulo 3 Versículo 15 Primeira
Timóteo Cap 3 Versículo
15 mas se
tardar para que saibas como convé andar
na casa de Deus que é a igreja do Deus
vivo coluna e firmeza da
Verdade a igreja está aqui para cumprir
a palavra de Deus e não ritos culturais
ou sociológicos desse mundo presta
atenção essa palavra tenha paciência
para ouvir por favor número um é o caro
falar sobre o primeiro
casal Deus fez o homem primeiro Todos
nós sabemos disso e depois ele fez a
mulher agora olha que coisa interessante
em toda a criação
Quando Deus começa a criar as coisas
você vai ouvir uma palavra e viu Deus
que era bom e viu Deus que era bom e viu
Deus que era bom e viu Deus que era bom
E quando Deus faz o homem e viu Deus que
era muito bom agora olha que coisa
interessante a única parte da criação de
Deus que ele viu que não era boa tem uma
é
interessante tudo que Deus fez viu Deus
que era bom mas tem uma parte da da
criação que Deus viu que não era boa não
é bom que o homem esteja
só Deus viu que não foi bom o homem
ficar
só interessante tá lá em Gênesis 2:18
fhe uma
adjutora para que esteja como diante
dele importante frisar que Deus não fez
a mulher de uma categoria
inferior
não é a masculinidade mas
ação que quer dizer que as coisas foram
criadas através da evolução de
espécies mas em
1856 um cientista chamado Mendel
descobriu o código genético e qual é a
conclusão do código genético
características de uma espécie são
transferidas para gerações futuras da
mesma espécie cruzamentos de espécie
capcidade de
aprodução isso aqui é um padrão de
Deus cada um segundo a sua espécie então
ele faz um ser que é a mulher da mesma
espécie do homem agora escute isso as
características do primeiro
casamento demonstram um padrão de Deus
para a humanidade isso tá na revista
o que eu vou te falar aqui tá na revista
aí que você
adquiriu as características do primeiro
casamento mostram um padrão de Deus pra
humanidade primeiro padrão o padrão da
monogamia tá em Gênesis 224 e Jesus
repetiu isso aqui em Marcos Capítulo 10
Versículo 7 deixará o homem seu pai e
sua mãe unirá a sua mulher vai se unir a
um uma mulher o padrão da monogamia o
segundo padrão de Deus é o padrão da
heterossexualidade
deixará o homem seu pai e sua mãe unirse
a sua mulher Jesus ratifica o mesmo
princípio
hã dizendo porque desde o princípio Deus
fez macho e
fêmea deixará o homem seu pai e sua mãe
unicar sua mulher Jesus está ratificando
Jesus nunca apoiou relações homoafetivas
e o terceiro padrão é o padrão da
indissolubilidade
que Jesus fala aqui em Marcos 109 Hã o
que Deus ajuntou não separe o homem
deixa eu dar aqui aconselho você para
ninguém ficar chocado ou com trauma vai
lá assistir a minha mensagem a questão
do divórcio eu não vim aqui entrar em
detalhe mas é importante deixar só esse
dado tanto em Mateus 19 de 1 ao 9 como
aqui
em Marcos Capítulo 10 Versículo 2 e 3
Jesus declara que quem dá o divórcio é
Moisés não é Deus Deus dá o casamento
não foi Deus que deu o divórcio
Malaquias 2:16 diz que Deus odeia o
divórcio eu não vou aqui entrar em
detalhes eu não vim aqui não quero que
você tenha trauma nenhuma sobre isso eu
explico muito bem a questão do divórcio
nessa mensagem que eu transmiti para
tudo que a igreja aqui é uma mensagem de
uma hora e algum
pouquinho
mas é
importante você entender isso esse aqui
é um padrão de Deus que vem no primeiro
casamento pra raça humana a
monogamia heterossexualidade e a
indissolubilidade isso é padrão de Deus
para o homem se unir a uma mulher e uma
coisa interessante apenas como um dado
para você o que diz a nossa Constituição
no artigo 226 no Cap parágrafo terceiro
a família
base da sociedade tem especial proteção
do Estado Para efeito de proteção do
estado é reconhecida a união estável
entre homem e a mulher como entidade
familiar devendo a lei facilitar a
conversão em casamento ão rasgando a
constituição a seu bel prazer casamento
na Constituição Brasileira entre homem e
mulher tá aqui eu tô lendo aqui artigo
226 Cap parágrafo
Tero número dois algumas observações
importantíssimas para
você um estudioso fez uma
pesquisa em mais de 2.000 culturas no
mundo ele chegou à conclusão que em
apenas
55 eram culturas unissexuais isso é não
tinha papel definido para macho para
fêmea para homem e
mulher ao pesquisar ele viu que essas
culturas unissexuais
rapidamente se extinguiram Qual é a
conclusão do seu
estudo nenhuma sociedade é mais forte do
que os laços de suas famílias e a
Fortaleza de suas famílias dependem das
relações heterossexuais
isso aqui é a conclusão dele já que em
mais de 2000 culturas do mundo apenas 55
eram culturas unissexuais sem definição
de papel de homem e mulher e elas se
extinguem rapidamente então a conclusão
do estudo dele é
essa nenhuma sociedade é mais forte do
que os laços de suas famílias e a
Fortaleza de suas famílias depende das
relações heterossexuais
a história
humana está sustentada na família
nuclear o homem a mulher e sua
PR Isso aqui é uma verdade incrível um
outro estudo feito por um cientista mar
regener da Universidade do Texas é uma
das pesquisas maiores e mais amplas Ele
pesquisou
adultos entre 19 e 39
anos ele encontrou preste atenção que eu
vou te falar resultados negativos na
vida de adultos que foram criados por
casais
homoafetivos só por homem ou só por
mulheres o seu estudo
mostra que pessoas que foram criadas na
infância e adolescência ele fez pesquisa
com adultos não com crianças entre 19 e
39 anos ele na sua
pesquisa de pessoas que foram criadas
por casais
homoafetivos ele verificou alguns
problemas saúde física mental
instabilidade Em
relacionamentos
afetivos tendência a vícios necessidade
de atendimento de saúde pública a altos
níveis de desemprego quando ele libera a
sua pesquisa o Lobby gay americano vem
com toda a força contra ele denunciando
por má conduta científica só que nos
Estados Unidos não é
Brasil que qualquer coisa que movimento
gay denuncia vem Globo Ministério
Público lá não é assim não meu brother O
que que a universidade fez a
Universidade do Texas convocou 18
cientistas
sociais para analisar a pesquisa dele
acompanhado por auditores independentes
e qual foi a
conclusão não acharam nenhuma
manipulação
científica e
aprovaram toda a sua
pesquisa eu na
discussão sobre adoção de
filhos Na audiência pública da câmara
quando eu citei essa pesquisa o líder do
movimento gay tentou insinuar que a
universidade era evangélica O cara era
Evangélio eu falei amigo e os 18
cientistas
sociais e os Consultores Independentes
que acompanharam não vale nada para você
bem se não vale nada para você o que que
vale
então é interessante minha gente isso
aqui que eu tô
falando
a coisa mais importante da pesquisa
desse camarada não é essa informação a
coisa mais importante da pesquisa é a
descoberta
significativa é que pessoas aptas para
terem êxito como adultas foram criadas
por pai e
mãe casados e principalmente quando
mantém o casamento filhos criados por
homens e mulheres é a coisa mais
significativa da sua pesquisa gente
Escute povo de Deus existe um
bombardeio violento contra a família
nuclear a família monogâmica Isso faz
parte de uma estratégia ideológica do
Marxismo cultural que
entendeu entenderam eles que não adianta
subjugar os os povos e as pessoas pelo
poder da bala Mas pelo poder da
cultura um
esquerdopata do Marxismo cultural da
escola de Frankfurt Hebert
marcuse ele escreve na sua obra Heros e
civilização tá escrito lá olha o que que
esse cara
fala submetam as
crianças
sucessivamente a
erotização para destruir a sociedade
burguesa e a família monogâmica para
fazer uma sociedade de informes isso é
que não tem forma de andrógenos que ao
mesmo tempo é March e
fêmea porque a família para esses
esquerdopatas é o último reduto de
autoridade destrói a família faz uma
sociedade de informes para ser dominada
por uma elite política é
ideológico não é uma coisinha simples
agora preste
atenção a ideologia de
gênero diz que a construção
sexual é uma construção social e não
biológica mem Tira e eu vou derrubar
aqui não com
teologia derrubo com ciência a ideologia
de gên escuta moçada que tá estudando
quando o teu professor vim falar de
ideologia de gênero não é ciência de
gênero é uma
ideologia isso aqui é
importante não é uma ciência não tem
respaldo de observação científica é uma
ideologia do Marxismo cultural e que eu
vou derrubar aqui dizer que a
Sexualidade é uma construção social e
não biológica Então
aprende não existe gênero masculino
feminino só na gramática eu e você
pertencemos ao gênero humano
biológicamente masculino ou
feminino
não existe gênero masculino ou feminino
existe gênero humano gênero masculino e
feminino só na
gramática nós somos do gênero humano
biologicamente
[Música]
biologicamente masculino ou
feminino existem dois cromossomos
sexuais que define a Sexualidade x e y
mulheres XX homem x y
a criança Quando Nasce tem uma
predisposição para herdar
características psicológicas do sexo que
veio tá na natureza tá
intrínseco então
escutem o sexo é biológico isso aqui é o
que a ciência mostra e comprova tanto
por questões de
gens tanto por questões hormonais
tanto por questões de
anatomia O que passa disso é
comportamento humano e não condição Como
o ser humano é capaz de adquirir vários
comportamentos fora da sua natureza por
algum acaso o homem foi feito para fumar
tem chaminé na cabeça não mas fuma
comportamento adquirido Como pode
adquirir vários
comportamentos escute gravidade a
ideologia de gênero
diz que a pessoa o ser humano vem com
sexo neutro e depois escolhe e define
significa Então o que tá por baixo disso
que uma criança de 4 anos pode definir
seu
sexo e se uma criança de 4 anos pode
definir seu sexo isso tá
escondido ela pode ter relações sexuais
pedofilia
tá escondido atrás disso
daí
queridos a verdade de que nós estamos
falando aqui existe vocês já ouviram
falar ouvi falar do kir museu a teoria
kir lembra do kir museu lá em Santa
Catarina criança sexo com
animais criança sendo bolinada foi a
maior confusão isso a teoria
ela foi criada nos meados de 1980 por
feministas e ativistas gays para
desconstrução da
heteronormatividade isso não é uma
brincadeira isso é
ideológico agora gente masculino e
feminino são diferentes
anatomicamente
sexualmente
psicologicamente e
bioquimicamente
hormônio da mulher
estrogênio do homem testosterona você
quer ver só uma diferenç fazinha do
homem para mulher o ciclo menstrual da
mulher os 28 dias do mês tem quatro
estações homem não tem Estação
nenhuma só só uma brincadeirinha aí para
você saber para você
entender a verdade que é um projeto
deliberado de
Deus de diferentes que se completam Você
já viu quebra-cabeça peças iguais se
encaixarem num simples brinquedo de
quebra-cabeça você sabe que o
quebra-cabeça são peças diferentes que
se encaixam vocês já ouviram falar eu
vou repetir a
Sexualidade nas diferentes espécies
inclusive na humana cumpre três funções
principais isso aqui é Ciência dualismo
dois diferentes complementariedade dois
diferentes que se completam e fecundação
tá aqui as três funções principais da
sexualidade nas diferentes espécies
inclusive na humana Coloca aí as
relações homoafetivas para ver se
encaixa
dualismo dois iguais
complementariedade dois iguais que se
completam fecundação não
podem escute o que eu vou dizer para
vocês podem mudar a genitália mas não
mudam
sexo todas as células gente isso é Deus
é fenomenal todas as células do corpo
humano os bilhões de células que você
carrega tá
impregnado se é masculino ou feminino
Qual é a prova já falei aqui tô
repetindo se pegar o fragmento de osso
um
fragmento igual um fiapo de unha de um
um ser humano que viveu há 3000 Anos
Atrás a ciência vai dizer se era
masculino ou feminino não vai dizer se
era
bissexual não vai dizer se que era
homossexual vai dizer macho fêmea um
fragmento de um osso determina se você é
masculino ou se você é
feminino agora escute uma outra pesquisa
interessante que foi feita quando homem
perde o seu papel e
valor na sociedade e não tem uma família
para ser
responsável olha olha isso aqui
gente crimes violentos 90% praticados
por
homens 90% de crimes violentos
praticados por homens 70% de suicídios
homens 90% mot embriagados hom agora
olha que dado
80% de todas as patologias sociais homem
sabe qual é a conclusão do estudo Quando
o homem perde o seu valor e o seu papel
na sociedade não tem uma família para
cuidar de maneira inconsciente ele
devolve isso em forma de violência pra
própria sociedade que o
rejeitou isso aqui é pesquisa não tô
falando de teologia
isso aqui é sério o que eu tô dizendo
para
você agora
então depois aqui dessas observações eu
vou falar da responsabilidade do homem
da mulher e de ambos no casamento segura
vou beber um Pouco D'água que agora
chegou a nossa
vez isso tudo aqui é para você entender
a importância do casamento e da
família eu vou destacar três
responsabilidades dos homens entre
tantas que ele tem e três da mulheres
empatar bonitinho nem mais nem menos vou
destacar três responsabilidades do homem
no casamento vou destacar três
responsabilidades da mulher no casamento
e depois vou falar de responsabilidade
de ambos vamos lá dos homens
primeiro
responsabilidade
principal Deus fez o homem com
a idade principal Quando Deus fez o
homem ainda não tinha feito mulher disse
olha você tá aí para produzir e cuidar
do planeta terra a lei foi dada ao
homem Deus nunca dirigiu a palavra a Eva
para falar da Lei olha não pode comer da
árvore da ciência do bem e do mal por
quê do bem e do mal por quê Porque o
homem era responsável por informar a
mulher quando o homem e a mulher peca
Gênesis 39 de dirigi primeiro a palavra
Adão Adão Onde estás não dirigiu
primeiro a palavra a Eva porque ele era
o
responsável
principal o pecado de EVA tem a ver só
com a
mulher você vai gerar filho com dores o
pecado de Adão tem a ver com a raça
humana a terra será maldita por causa de
ti e no novo testamento se confirma em
romanos 5:12 como por um homem entrou ou
o pecado no mundo e pelo pecado a morte
assim também a morte passou a todos os
homens por isso que todos pecaram como
Adão era o principal responsável o
pecado de
Adão é manifesto para toda a raça
humana então queridão Com muito respeito
e carinho você é o principal responsável
da tua casa da tua família do teu
casamento você é o
principal segunda a responsabilidade do
homem está em Efésios Capítulo 5
Versículo 23 o homem é o
cabeça agora para tirar essa ideia
machista o homem é o cabeça da mulher
isso é um cara que
subjulgação tá dizendo que o
homem possui a
autoridade e a autoridade tem sete
funções para jogar na lata do lixo essa
ideia machista de um cara que foi feito
para dominar a mulher seu bel prazer
aqui as funções da
autoridade
proteção
provisão
promoção Lei Ordem Coesão e liderança é
isso que significa fica o homem ser
cabeça da sua casa você tá aí para
prover para tua família para proteger
tua família para promover a sua família
se tem filho rebelde na tua casa a culpa
não é da tua mulher a culpa é do
homem coesão trazer a família unida e
liderança Agora a coisa mais linda que
as mulheres agora vão
delirar
e que vai jogar na lata do lixo de vez a
ideia machista que a sociedade que não
conhece a Bíblia quer deturpar o homem é
o cabeça e tal e acabou a mulher tem que
submeter e tá
encerrado segura essa daí
machos segura
aí segura essa
e não chora não
tá Como diz o
outro vai chorando o geme
chora o homem é o principal responsável
o homem
é
a é o cabeça e terceira função do homem
no
casamento amar a
mulher Ai Jesus
abençoa
abençoa tá lá em Efésios amar a mulher
de que
jeito marido Amai vossas mulheres como
Cristo amou a igreja e se entregou por
ela isso aqui não é brincadeirinha não
senhores amar como Cristo amou e se
tiver que dar a vida paraa mulher tem
que dar
é amar com o amor mais profundo que
tem e é tão interessante que depois que
você isso tá em Efésios né Capítulo 5
Versículo 25 aí no Versículo 28 29 ele
vai dizer que você tem que amar a mulher
como o seu próprio corpo você bate em
você você dá tapa em você como é que tu
quer bater e d na tua
Muler as irmãs não estão gostando
não se você tem que amar a mulher como
ama o seu próprio corpo tá e Paulo vai
dizer Versículo 28 e 29
né você
alimenta Você sustenta isso é você
cuida você macho está numa relação para
fazer a mulher
feliz e cuidar dela da maior e melhor
maneira
[Aplausos]
possível eu pergunto a igreja alguém
aqui tem problema de se submeter a
Cristo tem alguém aqui com algum
problema não Por que você submete a
Cristo por causa do seu amor para
conosco aqui tão as três funções
principais dos
machos principal responsável cabeça e
amar sua
mulher agora a responsabilidade das
mulheres
três ap na hora que eu falei da
responsabilidade do homem não houve
nenhum burbo na
igreja eu falei de mulher elas como é
que
falem vê como é que mulher é diferente
de
homem primeira responsabilidade da
mulher tá lá na criação Fari uma
adjutora uma Auxiliadora uma companheira
uma que vai estar
junto número dois tá lá em Efésios
Capítulo 5 do 22 a 24
mulheres se submetam a vossos
[Risadas]
maridos submeter-se ao
homem submissão é aceitar a missão do
outro eu me submeto para ajudar você na
sua missão de cabeça e de principal
responsável você tem que entender
querida que não tem nada a ver com a
missão profissional do homem nem anular
a mulher preste atenção a isso aqui
homens e mulheres
queridas você não está numa relação para
ser violada você está numa relação de
mutualidade troca e
reciprocidade o mesmo o texto que diz
que você tem que subjulgar seu marido é
o mesmo texto que diz que o marido tem
que amar a
mulher como é que você quer que a mulher
aceite a sua missão se você não ama e
não a
respeita a relação é de
mutualidade é de
troca não é uma relação individual que
só a mulher tem obrigações eu vi um
pastor ignor vou te chamar você é um
ignorante me mandaram vídeo de um
ignorante vai ler a Bíblia o
miserável mulher se você tiver que
rastejar pro seu marido rasteja onde é
que tá isso na Bíblia só um cabeça dura
legalista para falar uma mar Neira
dessa você dizer que rastejar pro seu
marido eu acho que é o contrário porque
é o homem que se entrega a mulher ué tá
errado o conceito dele nem lê a Bíblia
direita ele
sabe assim como o Cristo se
entregou pagou o preço pra mulher ser
feliz que ideia machista idiota é essa
de uma subjulgação ou de uma obediência
louca você eu obedeço eu sigo a
liderança do meu marido porque ele me
ama e cuida de
[Música]
mim
[Aplausos]
Que negócio é esse
gente que teologia é essa se tem alguém
que elevou a mulher foi o
cristianismo se nós tivéssemos só um
lado de exigências para mulher eu diria
que a mulher seria uma subra que Deus
fez além de deus fazer a mulher que
compreende a sua imagem o apóstolo Paulo
aqui tá dando a
regra a mulher obedece porque o homem
ama o homem ama porque a mulher obedece
e olha a analogia que ele
faz a obediência da igreja a Cristo e o
amor de Cristo pela igreja meu filho
você você acha que você amaria a Cristo
se ele não amasse a
igreja se ele não amasse você e não
demonstrasse o seu amor em libertar
transformar abençoar te ajudar você acha
que você amaria
Cristo tem homem enganado aí irmão Você
tá enganado meu chapa você tá pensando
que você vai manipular a mulher e fazer
dela o que você
quer e ela vai ter que ser Um
Cordeirinho subjugado a você repito
reafirmo você está numa relação de
mutualidade reciprocidade e
troca você você quer que a mulher
reconheça você a sua autoridade
ame segundo
papel primeiro
adjutora segundo submissão ao marido
terceiro edificar a casa
aqui três responsabilidades da mulher no
casamento a mulher sábia edifica a sua
casa mas a tola a destrói Olha que coisa
incrível gente quem edifica a autoridade
do marido a mulher a mulher pode solapar
te dar uma
rasteira ou pode te ajudar no seu papel
tá aqui ó a mulher sábia
edifica ela que dá a base a sustentação
da casa e como ela faz isso hein como é
que a mulher faz isso com sabedoria com
inteligência e com conhecimento
provérbios 24 Versículo 3 e
4 essa aqui é a verdade
gente então aqui destaquei três
responsabilidades principais do Homem
três responsabilidades principais da
mulher agora vamos para ambos no
casamento a responsabilidade do homem a
responsabilidade da mulher agora a
responsabilidade de ambos no
casamento
primeiro provérbios 226 Efésios 64
instrui o menino no caminho que deve
andar porque quando ele se envelhecer
não vai se desviar
dele instrui na doutrina do
Senhor
Escola Ensina paz
educam instruir é educar a escola ensa
biologia matemática história ciências
mas a escola isso aqui é ideologia
marxista esquerdopata ela quer educar
seu filho só que queridão a Constituição
artigo 229 diz que os pais têm o dever
de criar e educar seus filhos não é
escola e a convenção americana de
direitos humanos que o Brasil é
signatário no artigo 12 Inciso 4 diz que
os pais
tem o direito que seus filhos recebam
educação moral e
religiosa de acordo com suas próprias
convicções não da escola não do
professor um dia desse eu vi não não
concordo um pai invadiu uma sala e deu
uma coça num professor por ensinar
ideologia Dino você não vai educar meu
filho ensina é a tua matéria Então tá
aqui
isso aqui é responsabilidade do homem e
da
mulher instruir a criança educar a
criança no preceito do Senhor e na
vida segundo papel do homem e da mulher
segunda Coríntios 12 Versículo 14 a
última parte não são os filhos que
tesour para os pais mas os pais para os
filhos vez en Quando eu escuto uma
notícia de pais querendo explorar filhos
Olha você veio o mundo por minha causa
uau
Ó você deve a vida a mim e aí arrumam
problemas no casamento de filhos porque
quer sugar o filho Quem entesoura são os
pais e não os filhos cuidado do seu pai
porque você tem uma condição melhor
ajudar sua mãe não é problema agora você
ser capacho do teu pai da tua mãe te
manipular você
Hã você tirar coisa da tua casa e da tua
mulher para dar para pai e para mãe você
tá
equivocado ahó já teve uma irmã que
disse fala Deus aqui Deus tá
falando são os pais que AES oram pros
filhos e não os filhos pros pais tô
falando de Bíblia
terceiro Respeitar o espaço dos filhos
tá lá em Efésios 6:4 pais não provoqueis
a ira dos vossos
filhos tem que respeitar por exemplo vou
dar um exemplo assim bobo tá lá o
moleque adolescente adolescente 16 17
anos a mãe quer que ele use uma camisa
dessa cor e desse tipo e não é criança
criança você compra a camisa a calça
porque é uma criança aqui eu compro
agora um adolescente respeita o espaço
dele não tá andando em moral tá andando
EMC
ele não quer Azul ele quer quer cor de
abóbora E qual é o
problema tem que se Respeitar o
espaço são
responsabilidade segura aí quem é casado
Hum vou beber um Pouco
D'água responsabilidade de
ambos satisfazer sexualmente o
cônjuge na
Bíblia
já tem irmão Alegre
aí primeira Coríntios Capítulo 7
Versículo 3 o marido pague a devida
benevolência a mulher e a mulher é o
marido significa o marido satisfaça
sexualmente a mulher e a mulher o marido
e ainda tem uma
cláusula interessante nas relações
sexuais no casamento primeira pedro
Capítulo 3 versículo
S maridos tem as relações sexuais com
vossas mulheres com
entendimento dando à mulher a
preferência para que as vossas orações
sejam
respondidas que que é isso meu irmão sax
isso com resposta de oração meu Deus
como é que é isso é interessante
é olha o que que deu Deus sabe que o
homem tem a força bruta Então olha o que
que olha o que que a bíblia tá dizendo
quem tem a preferência no ato sexual é a
mulher não é o homem
agora com todo respeito meu irmão ten
que falar aqui meu filho vai ten que
falar eu tô falando disso não vou tu
acha que eu vou deixar
passar se o
homem Ah meu senhor da glória eu fico
bobo com os cara que anda por aí meu
irmão um homem que ama a mulher e que
ela se sente amada o que que esse cara
não
faz e que ela não aceita ela não aceita
é você violenta-la e você impor a ela o
que que um sambarilove
de um macho vai tomar banho com todo o
respeito pelo amor de Deus quinto
responsabilidade do homem e da mulher no
casamento priorizar o
cônjuge tá em primeira Coríntios
capítulo 7 a partir do versículo 33 H
diferença entre a mulher solteira e a
mulher casada entre o homem solteiro e o
homem casado o
prioriza as coisas do Senhor o casado em
Como agradar o cônjuge ei ei ei a tua
prioridade aí eu tenho que falar
principalmente para você irmã não são
seus filhos maiores nem seus netos a sua
prioridade é seu marido da mesma forma
meu irmão a sua prioridade não são seus
amiguinhos do
futebol a sua prioridade é sua
mulher eu não tô dizendo que a irmã não
pode cuidar de um neto ficar com Não tô
dizendo isso por favor não tô dizendo
que você não pode jogar uma bola vamos
deixar de ser incoerente quando a
criança é pequena e depende do Cuidado
dos Pais ela tem prioridade agora eu
fico vendo hoje brigas conjugais
problemas
conjugais mulheres ou homens que dão
preferência a filhos adolescentes a
filhos adultos
moleque se anula para cuidar de Neto
Como dizia meu saudoso sogro quem pariu
Mateus em
Bale botou filho no mundo
cuide tua mãe pode ajudar mas ela não
tem responsabilidade de cuidar para
educar e de tomar conta o tempo todo ela
não foi contratada como empregada
doméstica você tem um marido minha
irmã ensina essa tua filha porque quando
ela tá lá na cama não é você
ela
segura o
resultado isso aqui é responsabilidade
do homem e da mulher no casamento aí
quebram esses princípios aí tem problema
aí vem aí vem pro pastor aí vem pro
pastor sabe aí vem pro pastor com a
bomba que eles mesmo criam em
casa deixa eu dar uma palavra aqui pras
senhoras mulheres primeiro até para te
ajudar não é para malhar a mulher não
porque tem pastor que só tem mensagem
paraa mulher Escuta aqui minha
irmã principalmente você que é uma
mulher madura que já teve
experiência que já teve até casamento
mas foi abandonada minha irmã cuidado
com a tua carência
emocional porque o macho percebe a
carência emocional da mulher e ele vai
lá certinho para te ludibriar vê que
cara é
esse que camarada é
esse eu atendi aqui uma irmã na
sexta-feira
hã começa a se relacionar com o
cara antes de você se relacionar com ele
vê quem ele é o cara já deixou duas
mulheres já deixou filho com mulheres
quando a irmã percebe não quer mais nada
com ele ele quer cercar Vou Chamar esse
vagab
vou chamar ele Vou Chamar esse cara que
ele vai ver o que é bom para tá aqui tá
me ouvindo te prepare você vai encontrar
comigo persegue a mulher infringe a
mulher hã quer obrigar mulher ei ô macho
vagabundo
pilantra eu vou meter um advogado e vou
te meter na cadeia se tu continuar
perturbando essa
irmã isso é homem
gente
Então minha irmã também seja esperta com
quem tu tá se relacionando ai ai ele me
ama eu amo ela amo amo ela não sei quem
hom ai ai ai meu Deus ai ele me trouxe
flor deixa de ser trocha
irmã que homem é esse é um porcalhão é
um homem de
verdade não se entrega não quem se
entrega a mulher é o homem vai se
entregando de qualquer jeito para
qualquer um por c da tua carência
emocional seja
inteligente Deixa eu pesquisar que é
esse cara ah vagabundo eu tô vendo a tua
história aqui vai para cima de outra
para mim não tô fora hã é isso seja eu
tô eu tô orientando você minha irmã seja
esperta analise Quem é esse cara você tá
tanto tempo esperando aí você tá bem de
vida Deus te abençoa tem bom emprego já
tem casa própria tem carro e o Vagabundo
sangue suga quer pendurar em você para
sugar ainda vou te dizer uma coisa
escute ó é o pastor que tá
orientando se você já é uma mulher
madura não tô falando de casalzinho novo
não se é uma mulher madura
hã tô falando aqui em tese tem 36 38 40
anos ou nunca foi casada ou já foi
casada você tem bens esse cara tá a fim
de casar com você diga para ele
separação total de bens eu quero ver se
ele vai querer casar com
você tá que eu te orientando eu sou teu
pastor você tem bens se você não tem
nada pode fazer comunhão de bens não tem
problema você não tem nada você tem
alguma coisa tem apartamento próprio
você tem carro tem uma situação boa
amigão quer casar comigo orientação do
meu pastor separação total de bens eu
quero ver se ele te ama ou se ele ama o
que você
tem certo e a mesma coisa você querido
aí eu vou mudar o disco Pô eu fico
admirado de homem rapaz aparece uma
sirigaita poposuda
com decote aqui embaixo rebolando para
você aí você também tá carente vê quem é
essa santa vê quem ela é só porque tá
aqui na igreja é a mesma coisa para
homem é pra mulher Quem é essa quem é
quem é ela toda sensual
hum toda sensual t
eu fico vendo vezem quando na igreja F
com vergonha um dia dess tava entrando
no estacionamento tava com eliz falei
Qual é o homem que tá sentado perto de
uma mulher dessa vai prestar atenção no
culto meu irmão a mulher com um tund do
tamanho de um bonde uma Cinturinha uma
peitola
gigante toda apertada com deot ir homem
é visão Irã levem pra igreja assim a o
cara em vez de cantar vai dizer ai se eu
te pego ah vai mudar o
hino Eu não tô aqui dando vazão ao
pecado eu não tô aqui alimentando o erro
porque quem usa o seu corpo como
instrumento do pecado tá errado e quem
cobiça tá errado os dois
lados venha
decente se você anda sensual e você quer
casar quer arrumar o marido você só tá
traino um homem para sexo não pro
casamento Qual é a conclusão deixa ir
pra
conclusão conselho PR os
homens
primeiro Reis Capítulo 2 Versículo 2
Deus dando um conselho para seu filho
Salomão eu
vou tava perto de morrer Davi para
Salomão eu vou pelo caminho de toda a
gente esforça-te e ser homem sabe o que
que significa ser homem não é porque tem
a genitália masculina não ser homem é
ter responsabilidade ser homem é fazer
história
ser homem é deixar um memorial ser homem
é deixar um legado mulheres e filhos
querem um homem que saiba o que quer
sabe para onde estão levando sabe os
objetivos que tem seja homem
cara seja homem para decidir na tua casa
para levar a sua família para um lugar e
um patamar melhor para deixar uma
história e um legado não é dinheiro não
é bens eu ouço histórias de pessoas que
o pai não deixou um centavo mas foi
homem e marcou a história dos seus
filhos seja homem tem algum homem aí do
teu lado dá para você virar para ele
dizer assim seja homem meu irmão fale tá
autorizado a
falar
o segundo conselho é para as
mulheres escuta isso
queridas provérbios
2119 provérbios
2524 provérbios 27 15 três vezes três
vezes é melhor morar num deserto do que
com uma mulher rosa
iracunda é melhor morar num canto de
águas furtadas do que com uma mulher
rosa como
gotejar e mulher rosa é a mesma coisa
deixa de ser rosa e
barraqueira Deixa de ser iracunda seja
feminina coisa feia mulher eu rodo a
banana eu rodo mesmo eu eu saio na mão
você tá faltando é um
homem Você conhece a história de uma
mulher barraqueira iracunda
violenta lá no interior de Minas que ia
casar disse que o Matuto o cara mais
manso do lugar disz era assim é louco
ela já bateu NS três homens já caíram
Fora esse esse Mineiro coitado vai tomar
a coça todo dia aí o cara Manso qu ele
falou eu vou casar com ela esse cara vai
apanhar ela já bateu em homem vai
apanhar debou no dia do casamento is uma
historinha que você já ouviram tô
repetindo para quem não ouviu na noite
de nús janela aberta interior de Minas 5
da manhã o
galo aí o o
mineiro fica quieto galo aí o galo de
novo não vou repetir fica quieto a
terceira o galo Ele puxou uma arma
B matou o galo a mulher disse o quê uma
duas três ficar
quieta não brigou com o cara não encarou
o cara o cara não matou o galo na noite
de lups aí agora vira igual um paná a
mulher quase dando na tua cara tá que
conselho pra
mulher três vezes Salomão tá dizendo não
seja arosa não seja iracunda agora tem
um conselho aqui que eu eu eu vou ler
porque é lindo é lá no
final é no final do Livro de Provérbios
é é é lindo eu vou ler só alguns
Versículos aqui é é é bonito esse
conselho
aqui ver deixa eu abrir aqui a minha
Bíblia
ó lá no
finalzinho Olha o que que diz
provérbios 31 a partir do
26 abre a boca com
sabedoria e a lei da beneficência está
na sua língua Olha pelo governo da sua
casa e não come o pão da
preguiça levantam-se seus filhos e a
chama-a isso é bonito aqui
bem-aventurada como também seu marido
que a louva dizendo muitas filhas agiram
virtuosamente Mas tu de todas é superior
enganosa é a graça e a vaidade a
formosura mas a mulher que teme o senhor
Essa será
louvada tô na
conclusão a melhor coisa que um pai faz
pelos seus filhos é amar a mãe deles e
vice-versa é melhor coisa que um pai
pode fazer
agora escute isso se você cumpre seu
papel como homem e mulher no casamento e
depois seus filhos escolhem caminhos
tortuosos Não se sinta culpado o ser
humano é livre para tomar decisões
inclusive erradas você criou seus filhos
ensinou a palavra
educou Não se sinta
culpado se eles se escolherem um caminho
de erro você não é responsável por
atitude de filhos
maiores penúltimo lugar não Não
importa se você não teve pai ou mãe ou
se teve pai e mães maus a partir de você
rompa a sua história e deixa um legado
pras gerações futuras não repita a
história errada de pai e de mãe rompa
ela o ser humano pode romper a sua
história para melhor ou para pior decida
romper para melhor meu pai foi um mau
caráter um vagabundo que bati no cuidava
da minha mãe mas eu vou ser o melhor pai
do mundo eu não vi nem minha mãe me
disseram que não valia nada mas eu vou
ser uma mulher de valor
decida não interessa o que foram
interessa é a história que você vai
construir e o legado que você vai deixar
eu quero terminar minha palavra no
início no início não no final do ano
quando eu preguei sobre família eu
liberei 10 palavras proféticas aqui e eu
chamo três delas para liberar sobre a
igreja aqui põe aí na tela a primeira
meu filho é a
s vamos ter famílias fortes abençoadas e
prósperas uma sucessão de gerações de
homens e mulheres de Deus isso aqui é
Profético vou contar um do TR e quero
que você repita 1 2 3
já
Minas e
pração de hom e mulheres de Deus diga aí
eu recebo é para mim é minha fam faça
uma declaração meu
irmão
segundo Salvação em grande escala de
pessoas em gerais amigos e familiares
você não vai entrar no céu sozinho você
vai entrar no céu com toda a sua
família um do TR já salvação e Grand
estado de pessoas em geral amigos e
familiares você não vai entrar no céu
sozinho você vai entrar no céu toda sua
família assim seja assim seja em nome de
Jesus coloca a Última aí os propósitos
de Deus para a igreja você e sua família
serão
cumpridos um do 3 já os propósitos de
Deus para a igreja você e sua famílias
serão
cumpridos a igreja de pé
abra a sua mão aí coloca a sua mão pra
frente abra ela aí quero dizer aqui
alguma palavra profética aqui no término
dessa
mensagem para você pro teu casamento pra
tua família e quando eu disse amém feche
a mão aí declare eu recebo Eu tomo posse
eu quero declarar aqui
profeticamente eu declaro que mulheres
estéreis vão ser alegre mãe de
filhos eu declaro que homens estéreis
vão gerar filhos eu declaro a bênção de
Deus sobre teu casamento a bênção de
Deus sobre os teus filhos se tem doenças
incuráveis se tem doenças que estão
transmitidas por gerações eu declaro a
interrupção Jeová rafá é o senhor da tua
casa e da tua família eu declaro portas
abertas para você eu declaro portas
abertas para tua família você não vai
ter uma geração de adúlteros de
pedófilos de
homossexuais você não vai ter uma
geração de corruptos de vagabundos de
gente que não serve para nada a sua
geração vai ser de homens e mulheres de
Deus uma geração de gente abençoada e
abençoadora eu repreendo toda a seta do
Inferno contra teu casamento e tua
família toda armadilha de satanás caia
por terra a bênção de Deus vai
acompanhar teu casamento a bênção de
Deus vai acompanhar a tua família eu
declaro a bênção a vitória em nome de
Jesus
[Música]
[Aplausos]
amém
aleluia glória a
Deus nós vamos orar ao Senhor
apresentando o
pão e aí os irmãos podem participar do
pão e depois aguardem a instrução do
nosso pastor para participarem do vinho
senhor nós te rendemos Graças nós
louvamos o teu nome Deus muito obrigado
por essa manhã na tua casa muito
obrigado por essa manhã na tua presença
Muito obrigado Deus pela tua poderosa
palavra que recebemos aqui Deus e nesse
momento senhor nós te rendemos Graças
pelo teu corpo que foi moído por nós o
teu corpo que foi entregue em nosso
favor pai pelas tuas pisaduras nós fomos
sarados não somos mais escravos mas
somos livres somos filhos Deus que o teu
amor possa vir sobre nós que possamos ó
Deus de corações abertos recebermos o
teu perdão e que possamos viver Deus de
maneiras dignas daqueles que foram
alcançados pelo poder do teu evangelho
continua Deus abençoando a tua igreja
nos abençoando Deus em família no nome
de Jesus amém e amém os irmãos podem
tomar os seus lugares os nossos obreiros
vão fazer a distribuição E mais uma vez
você pode participar do pão e aguarde a
instrução para participar do
[Música]
Cálice
teu
sonho leva-me
além a todas as
alturas onde eu ouço a tua voz fala de
tua
Justiça pela minha
vida Jesus é Ché teu
[Música]
sangue tua
cruz mostra a tua graça fala do amor do
pai que prepara para nós um caminho para
ele onde posso me
achegar somente pelo
sonhe que nos lava dos
pecados que nos traz
restauração nada alm do
sangue nada alm do sangue de
[Música]
Jesus que nos V brancos como a neve
aceitos como amigos de
Deus nada lei do sangue nada alm do
sangue
de
Jesus Tua
cruz mostra tua graça fala do amor do
pai que prepara para nós um caminho para
ele onde posso me
achegar somente pelo
sangue
que nos
lava dos pecados que
nos nos traz
restauração nada lei do
sangue nada lei do sangue de
Jesus
brancos
como aceitos
aceitos amigo de
Deus nada a lei do sangue nada lei do
sangue de
Jesus
aleluia
eu sou livre
[Música]
solir eu sonir eu
sonir do
sang do o sangue do
cordeiro
[Música]
de
livre
sou livre sou
livre nada Alem no
sang sangue de
Jesus
Aleluia que nos
leva dos
pecados
cante
restaura
n lei do
sangue nada lei do sangue de
Jesus
queos V brancos como a neve
aceitos como
amigos de
Deus re do
s é as suas mãos e vamos declarar eu sou
eu
[Música]
sonir
eu
somir
tuer
som som Liv
som S
que
un